Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 39=
Wei Yun,
ang lakas ng loob mo
Pumasok sa Qizhou mag-isa!
nasabi ko na.
Para ka lang kay Su Can.
Ang pagpatay sa iyo ay magiging madali rin.
dumating ako
upang kunin ang iyong ulo.
Mga bantay ng imperyal, makinig:
ngayong gabi,
sinumang pumatay kay Wei Yun
ay gagantimpalaan ng 10,000 taels ng ginto.
Oo!
sino ka ba
(Utos ng Inang Reyna)
Sa utos ng Inang Reyna,
kasama ang token na ito, Gongsun Lan,
Panginoon ng Lungsod ng Yun,
maaaring pumasok sa Palasyo anumang oras
upang protektahan siya.
Buksan ang mga tarangkahan.
Ang token na ito ay kumakatawan
ang Inang Reyna.
Buksan mo na ang gate.
Buksan ang pintuan ng palasyo.
Oo.
Kapag naakit ko si Zhao Yue,
maaari kang pumasok sa Palasyo.
Tumigil ka.
Itigil ang pakikipag-away.
Kasama ang token dito,
huwag kang maglakas-loob na kumilos nang padalus-dalos.
Utos ng Inang Reyna
na ang mga tropang Yun ay sumabay
sa delegasyon ng Great Sui
palabas ng Palasyo.
Kahit sinong maglakas-loob na pigilan kami
(Utos ng Ina ng Reyna)
ay isasakatuparan.
Anumang pagtutol?
Sasamahan ka ng tropa ng Yun
pabalik sa posthouse.
Sige na.
Nasaan si Wei Yun?
Batang Marquis Wei
hinikayat si Zhao Yue palabas ng Palasyo.
Magagawa niyang makatakas.
Inutusan siya
na hintayin mo siya sa posthouse.
ikaw naman?
Oo.
Pagpasok sa Palasyo
kasama ang napakaraming tao
ay hindi maliit na krimen.
Nag-aalala ka sa akin?
Panigurado.
Magpepetisyon ako sa Inang Reyna bukas.
Pagkatapos ng araw na ito, ang Inang Reyna
at ang Hari ay nasa bingit ng labanan.
Pagtitiwalaan niya ako.
Yun tropa, makinig:
I-escort ang delegasyon ng Great Sui
pabalik sa posthouse.
Oo.
(Qiyang Silk at Satin)
Isara ang mga tarangkahan.
Lahat ng tropa ng Yun ay naghihintay dito.
Sa utos mo,
gagawa sila ng paraan para sa iyo.
Nagtatago ka?
Sa Qizhou,
saan ka makakapagtago sa akin?
lahat,
palibutan ang buong kalye.
Walang makatakas kahit isang daga.
Oo.
Buksan ang gate!
Wei Yun,
kung hindi mo ipakita ang iyong sarili,
susunugin ko
ang buong kalye.
gusto kong makita
kung makatakas ka
isang dagat ng apoy.
Lumabas ka.
Aking mga tao
dapat kusang magsakripisyo para sa akin.
Dapat kang magpasalamat
na ang Diyos ng Digmaan mula sa Great Sui
ay mamamatay kasama mo.
Magsindi ng apoy.
Kamahalan!
Sa halip na manatili kay Changming,
bakit ka nandito?
kamahalan,
bigla siyang nagkaroon ng matinding pananakit ng tiyan.
Kritikal ang sitwasyon.
natatakot ako...
Bumalik agad.
(Yifen Hall)
Ano ang dapat nating gawin?
Ano ang gagawin?
Kung tayo ang sisihin,
ano ang mangyayari sa atin?
Kung sinisisi tayo ng Hari...
- Kamahalan.
- Anong nangyari?
kamahalan,
kumuha ng tonic ang Consort of Mei
na naglalaman ng oleander,
kaya siya
nawala ang bata.
Bakit magkakaroon ng oleander?
Kinuha niya ang tonic
ipinadala ni Noble Consort Chen.
Sa kabutihang palad,
wala sa panganib ang buhay niya.
Lahat, lumabas.
- Oo.
Changming,
kasalanan ko to.
Nabigo akong protektahan ang anak natin.
Panigurado.
Magkakaroon tayo ng isa pang anak.
Alam mo ang aking kalusugan.
Naging mahirap para sa akin
magbuntis.
hinding hindi ako magkakaroon
pangalawang anak sa buhay ko.
Hindi.
Hahanapin ko ang pinakamahusay na mga manggagamot
sa North Qi
at tiyaking magkakaroon ka ng pangalawang anak.
Sinabi sa akin ng Noble Consort Chen kaninang umaga
na matagal na niyang natanggap ang iyong pabor.
Magkakaroon siya
ang iyong anak maaga o huli.
Bakit may pakialam sa akin?
Nagsinungaling ka sa akin.
Zhao Yue,
ang dami mong tinatago
galing sakin?
Changming,
Wala akong choice.
No choice?
Wala kang choice kundi pakasalan siya
at matulog sa kanya.
Ngayon, pinatay niya ang aking anak,
ngunit wala kang magagawa,
kasi wala kang choice.
Zhao Yue,
duwag ka.
Paulit-ulit mong sinasabi
gagawin mo akong Reyna
at ang aking anak ang Crown Prince,
gayon ma'y wala kang natamo.
Nasa ilalim ka ng kontrol ni Yunyang.
Kung wala siya,
ikaw ay wala.
Sa isang ama na tulad mo,
kahit na ipinanganak ang batang ito,
hindi siya mabubuhay ng matagal,
dahil hindi mo siya kayang protektahan.
Sa sandaling siya ay ipinanganak,
haharapin niya ang Inang Reyna
at bawat banta
sa Palasyo.
Mapapalibutan siya ng mga kaaway.
Zhao Yue,
siya ay naging isa pang ikaw.
Tama ang Queen Mother.
Baseborn siya.
May pumatay sa iyong anak.
Hindi mo ako mapoprotektahan.
Hindi mo kami mapoprotektahan.
Ang anak natin
ay namatay ng walang dahilan.
Hindi.
Sabi ko poprotektahan kita,
kaya gagawin ko.
mga bantay,
ihatid ang aking utos.
Ang anak na babae ng City Lord ng Xuan
pinatay ang isang maharlikang anak.
Ang krimen ay hindi mapapatawad.
Ang kanyang buong angkan ay lilipulin.
Oo.
Pupunta ako at papatayin si Noble Consort Chen
para ipaghiganti ang anak natin.
sabi ko kanina.
Sa anumang laban na aking nilalabanan,
Never akong nawala.
Ang panahon ay tuyo.
(Qizhou Posthouse)
Mag-ingat sa sunog.
Bilisan mo at tulungan mo ako dito.
Halika na.
Malumanay, malumanay.
Ano ito?
Yu,
itigil ang pag-aalala.
Kahanga-hanga si Yun.
Magiging maayos siya.
Eksakto.
Si Wei Yun ay ang Diyos ng Digmaan.
Walang magagawa si Zhao Yue
sa kanya.
Tama.
Hindi, kailangan ko siyang hanapin.
- Yu.
- Teka.
Yu, teka.
Bakit ako tigilan?
Huwag mo akong pigilan.
bilin sa amin ni Yun.
Hindi ka namin papayagang umalis ngayon.
- Kung babalik siya...
- At wala ka dito...
Ano ang dapat nating gawin?
tapos...
Yu.
nakabalik na ako.
- Bumalik ka.
anong mali?
ayos ka lang ba
Huwag kang mag-alala.
Sa pagsuporta sa akin ni Gongsun Lan,
walang mangyayari.
Sino kaya ang malupit
ang pagpatay sa anak ng Panganay na Prinsesa?
Natatakot ako na may darating na pagbabago
sa North Qi royals.
Ito ay mayroon na.
Kakauwi ko lang galing Palace.
Pinatay ni Zhao Yue si
Noble Consort Chen.
sa lalong madaling panahon,
kanyang buong angkan
ay papatayin.
Sinabi ng Panganay na Prinsesa na
hindi siya aalis
at gagawa siya ng paraan para matulungan kami.
Hindi ko inaasahan ito
upang maging kanyang pamamaraan.
Kung ano ang ginawa niya
ay para sa delegasyon
at Dakilang Sui.
Hinding-hindi namin hahayaang
masayang ang kanyang pagsisikap.
Balak ni Zhao Yue na magdala ng kaguluhan
sa mundo.
Sa pamamagitan lamang ng pagpatay sa kanya
mailigtas ba natin ang Panganay na Prinsesa.
Upang ibagsak si Zhao Yue,
kailangan natin ng suporta ng iba pang City Lords.
Ililigtas namin ni Gongsun Lan
ang Panginoon ng Lungsod ng Xuan.
Ang pinakanapopoot kay Zhao Yue
dapat siya na ngayon.
Ikalat ang nangyari ngayong gabi.
Magagamit natin
Ang intelligence network ni Mr. Gongsun
para sabihin sa iba pang City Lords
na balak ni Zhao Yue na magsimula ng digmaan
kasama ang Great Sui.
Sa sama ng loob ng mga tao
sa kanya,
maaari nating tipunin ang lahat ng pwersa
at gawing rebelde ang City Lords.
Ito ang game changer.
Baka ito na ang huling pagkakataon natin.
Ang Labing-anim na Lungsod ay nasa hilaga ng Qizhou.
Kung magmartsa ang mga City Lord patungo sa Qizhou,
Tiyak na tatakas si Zhao Yue sa timog.
Nagkaayos na kami ni Shilan
para maglagay siya ng mga tropa sa hangganan
bilang mga pampalakas.
Ngayong gabi, nagpasya si Zhao Yue
upang lipulin
ang angkan ni Noble Consort Chen.
Lalakas lang
ang aming dahilan
at mapabilis ang kanyang pagkawala ng suporta.
magaling ako
sa pagpapakalat ng balita.
Iwanan mo na ako.
Mabuti.
Nasaan ang Fragrance House sa Qizhou?
magaling din ako
sa pagpapakalat ng balita.
anong mali?
Seryoso ako.
Nag-aalala ka ba
sa Panganay na Prinsesa?
Sobrang proud siya.
Para kay Great Sui,
napakarami niyang naibigay.
Sa parehong mga bansa sa kaguluhan,
dapat isa balikatin ang mga bagay na ito,
o ang ating mga inapo
magbubuga pa ng dugo.
Kung ayaw nating maranasan nila ito,
tapos kami
dapat lagyan ng landas
sa kapayapaan muna.
Oo.
Hangga't ang landas ay may ilaw,
masusundan pa natin ang liwanag
sa gitna ng mga mapanlinlang na gawain.
Ang landas tungo sa kapayapaan
ay para din sa ating sarili.
Babalik tayong ligtas sa Huajing nang magkasama.
Kahit bata ka pa,
kaya mong pasanin ang pambansang pasanin.
Dahil kaya ko naman ang pasanin
para kay Great Sui,
Kakayanin ko rin ang pasanin para sa amin.
Pagkatapos bukas,
makukuha natin ang resulta.
(Naka-on)
Tanong ni Commander Lu sa akin
para ipadala ang mga ito.
Sabi niya
matutulungan ka nilang makabawi.
Huwag tumigil.
Panatilihin ang pagsasanay.
Sabi ni Commander Lu
ito ay ginagamit upang patatagin
ang mga buto sa iyong binti.
Sabi niya ng umupo ng sobrang tagal
maaaring maging sanhi ng paglilipat ng mga buto.
Ano ang mga ito?
Well.
Hindi ko rin alam.
Sabi ni Commander Lu
ito ay ginagamit upang pasiglahin
ang acupoints sa talampakan
upang i-clear ang mga meridian sa binti.
Heneral Chu,
tutulungan kita para subukan ito?
Ang mga bagay na ito ay ipinadala niya
ay tunay na nobela.
Panatilihin ang mga ito sa ngayon.
Salamat sa kanya para sa akin.
Pagbati, Heneral Chu.
Ang gamot na ito ay ipinagkaloob
ng Crown Prince.
Makakatulong ito na gumaling ang iyong binti.
Ang Crown Princess
hiniling sa akin na ihatid ito nang walang pagkaantala.
Ang Crown Princess?
hindi mo alam?
Pumayag na si Miss Song
para pakasalan ang Crown Prince.
Malapit nang gaganapin ang kasal.
May pinadala ang Crown Prince
upang dalhin siya sa Palasyo
ngayong umaga
upang pumili ng kanyang damit pangkasal.
Dapat ay darating na siya sa Palasyo.
Kailangan kong mag-ulat muli,
kaya hindi na ako magtatagal.
Si Tuantuan ay magiging
Crown Princess.
Gusto kong tulungan mo akong subukan siya.
sa nakaraan,
lagi mo siyang hinahabol.
Nagpunta ka pa kay Fengling mag-isa
dahil sa kanya,
pero hindi ko pa rin alam
tungkol sa kanyang mga iniisip.
Subukan siya?
Paano mo siya susubukin?
Minsang sinabi ni Linyang
na kapag siya ay tumayo,
pupuntahan niya ako.
Nakikita kong may nararamdaman siya para sa akin.
Paano kung hindi siya kailanman
tumayo sa buhay na ito?
Qingping,
gusto ko lang malaman
kung talagang gusto ka niya
sapat na para sumuko
lahat para sayo.
Kung hindi,
paano ko ipagkakatiwala ang aking minamahal
sa ibang tao?
- Kamahalan.
- Sapat na.
Nakapagdesisyon na ako.
Ako ang Crown Prince.
Sa pagkakataong ito,
dapat makinig ka sa akin.
(Linyang,)
(sasama ka diba?)
Samantala,
wala ba tayong kasunduan?
Kapag kaya kong tumayo,
Ako mismo ang pupunta para makita ka.
Bakit mo ginawa
sirain ang iyong salita
at sumuko muna?
Kaya kong tanggapin na may mahal kang iba,
pero hindi ko maintindihan
bakit mo iiwan
ang iyong mga hangarin at kalayaan.
Sabi mo minsan
tumanggi kang makulong
sa loob ng mga pader ng palasyo.
sana makamit mo
kung ano ang gusto mo higit sa sinuman.
Kung maglalakad ka
sa pamamagitan ng mga pintuan ng palasyo ngayon,
masisira ka
iyong mga pakpak.
Samantala,
bakit mo ginagawa ito?
Samantala...
Linyang,
pasensya na po.
Hindi ko sinasadya na lokohin ka.
Kamahalan,
narinig mo ba
Linyang's answer?
Nakapasa ba siya sa pagsusulit?
Heneral Chu, mangyaring huwag siyang sisihin.
Ideya ko
na makipagtulungan si Qingping.
Qingping
ang unang babaeng minahal ko ng totoo.
Kaya,
Hindi ako madali
ipagkatiwala mo siya sa ibang lalaki.
Alam kong gusto ka niya,
at siya
ay nagbigay ng labis para dito.
Lahat sa Huajing
alam mo kung anong klase kang lalaki,
pero ikaw lang ang nakakaalam
kung ikaw ba talaga
tulad ni Qingping
at gaano kalayo
pupuntahan mo siya.
Samantala,
pasensya na po.
Dati, hindi ako naging matatag.
Paumanhin tungkol doon.
Ang dating ako
ay parang patay na puno, nakakapit sa buhay,
mas pinipiling manatili sa anino,
pinapanood ang lahat sa katahimikan.
Ang Hitsura ni Tuantuan
binigyan ulit ako ng pag-asa.
Napagtanto niya ako
na ang lahat ay mapapanatag.
Ano ang mahirap patahimikin
ay ang puso ng tao.
Sa hinaharap,
kahit anong mangyari,
gaano man kahirap,
Hinding-hindi kita mabibigo.
ngayon,
Sa wakas makakapanatag na ako.
Heneral Chu,
hindi malinaw ang sitwasyon ng usapang pangkapayapaan .
Kung muling lumitaw ang mga pagtatalo,
Kakailanganin ka pa rin ng Great Sui para lumaban.
Kaya,
kahit na hindi lumapit sa akin si Qingping,
Magpapadala pa sana ako ng gamot sayo.
Nawa'y gumaling ka kaagad.
Salamat, Kamahalan.
Samantala,
ang goldfinch
minsan mong pinalaya
dapat ngayon ay walang pakialam.
From that day, alam ko na
na kinabukasan na iyong inaasam
hindi ako isasama.
Dahil mahal kita,
Sana makamit mo ang gusto mo.
Itong Imperial Palace
ay hindi kailanman ang iyong puno upang dumapo sa.
Pumunta ka.
Mabuhay sa buhay na gusto mo.
Salamat, Kamahalan.
(Qingzhou City)
Mangyaring makipagtulungan sa akin
upang magawa ang isa pang malaking gawain.
Nagpetisyon ako sa Emperador
upang lihim na pumunta sa North Qi
at tulungan si Yu.
Dapat alam ko.
Paano mo hahayaan si Ms. Chu
pumunta sa North Qi mag-isa?
Yun,
ano ang dakilang gawain
nabanggit mo lang?
Bilang Heneral ng Kanluran,
ikaw ang namamahala sa Qingzhou
at Fengling.
Mga tropa ng istasyon sa Qingzhou.
Mas malapit ang Qingzhou sa Qizhou.
Kung may mali,
suportahan mo ako sa oras.
(Qizhou Posthouse)
(Si Zhao Yue ay hindi banal.)
Dito.
Si Zhao Yue ay imoral.
Dapat siyang parusahan ng lahat.
(Si Zhao Yue ay imoral, hindi karapat-dapat na mamuno.)
Sa wakas! Nakakasatisfy yan.
Eksakto.
Maayos ang pagkakasulat.
Dapat siyang parusahan ng lahat.
(Yingzhou)
Eto na.
salamat po.
Ito ay wala.
(Ang Panginoon ng Lungsod ng Yingzhou
ay umalis papuntang Qizhou.)
(Yingzhou)
- Dito.
- Sa tingin ko
maganda ang kulay na ito.
Ang ganda.
(Handa na ang City Lord of Yan.)
(Yan City)
(Qizhou)
- Ang iyong mga kebab.
- Salamat.
Paalam.
( Sasalakayin ng City Lord ng Huqiu ang Qizhou.)
(Huqiu)
(Inihaw na karne)
(Ang Panginoon ng Lungsod ng Wuzhou)
(Baoxin, Bai City)
(Xuan City)
Oo.
(Panginoon ng Lungsod ng Xuan)
Gongsun Lan.
Umupo.
Dumating ka sa utos ng hari
para patayin ako, tama ba?
Kumilos ka na.
Habang ako ay nabubuhay,
Hahanapin ko lahat ng paraan
para ipaghiganti ang angkan ko.
Lord Chen, gusto mo maghiganti?
Pagkatapos ay angkop iyon.
Kilala mo ako.
hindi ako kumikilos
walang pansariling pakinabang,
pero pagdating sa seryosong bagay,
Malinis ang ulo ko.
Ang dating hari
walang nakamit
at hindi nagkamali.
Ngunit sa wala pang isang buwan
pagkatapos niyang umakyat sa trono,
mas alam mo kung gaano karaming mga walang ingat na bagay
Nagawa na ni Zhao Yue.
Kung hindi para sa iyo at sa Inang Reyna,
maaari Zhao Yue
umupo ng matatag sa tronong ito?
Ngayon, para sa isang bagong asawa,
pinatay niya ang iyong anak
at ang iyong pamilya
at ikinulong ang Inang Reyna.
Bilang isang tao, siya ay taksil.
Bilang isang hari, siya ay malaswa at walang batas.
Pwede bang ganyang lalaki
nagpapatuloy pa rin bilang Hari ng North Qi?
Kabilang sa labing-anim na Lungsod,
kalahati ng mga City Lords
nakipagkasundo sa akin.
Hangga't bumangon ka sa paghihimagsik,
tiyak na susuportahan ka naman nila.
Panginoon Chen,
ikaw na ang bahala ngayon.
Handa akong makipagtulungan
kasama si G. Gongsun
upang talunin si Zhao Yue
at maghiganti
buong angkan ko.
(Xuan City)
(Qizhou)
(Ang Hari ay malaswa; Patayin siya)
kamahalan,
sa loob ng Qizhou City
bigla itong kumakalat
na hindi ka aming lehitimong pinuno,
na pabor ka sa isang dayuhang asawa,
at ikaw ay
imoral
at hindi karapat-dapat na mamuno.
(Patayin)
Paano katawa-tawa.
Alam ng mga tao ang iyong pagtatangka
upang lipulin ang delegasyon ng Great Sui.
Ang mga hukbo ng Great Sui ay nasa hangganan,
handang umatake anumang oras.
Kamahalan.
Masamang balita, Kamahalan.
Kamahalan, masamang balita.
anong mali?
Ang Panginoon ng Lungsod ng Xuan,
sino ang dapat na pinatay,
ay biglang bumalik sa Xuan City
at nag-organisa ng puwersa,
may balak daw
upang kontrahin ang Qizhou.
Sa anong batayan?
Kamahalan, iligtas mo ako.
Hindi ako maglakas-loob na sabihin sa iyo.
Maglakas-loob ka ngayon, tama?
Sabi nila
na hindi ka karapat-dapat bilang isang pinuno
at dapat parusahan ng lahat.
Gusto ka nilang pabagsakin
alang-alang sa North Qi.
Kamahalan, maawa ka.
Hindi ka naglakas-loob na sabihin sa akin
kasi pumayag ka
kasama nila diba?
Mula sa isang inabandunang anak sa labas,
Bumangon ako hanggang ngayon.
Ang bawat hakbang ay mapanganib.
Ang maupo sa trono
ay pabor ng tadhana.
Kahit ang tadhana ay tinutulungan ako.
Wala ka lang!
(Chengtian Hall, Qi)
Kamahalan.
Ping,
hindi niya ako sasaktan.
Iwan mo na kami.
(Maliwanag at Mabait)
Changming,
ikaw lang ang meron ako ngayon.
(Kung papatayin kita ngayon,)
(Maghihiganti ako,)
(pero sino ang magbabayad ng sakit)
(ng mga tao ng Great Sui?)
(Papapanoodin kita)
(Ang iyong trono ay gumuho.)
(Gagawin ko ang North Qi)
(Lubos na yumuko kay Great Sui.)
anong nangyari?
Nawasak ang mga pangunahing tarangkahan.
Ang City Lord of Xuan ay umaatake.
kamahalan,
nagkaroon ng kaguluhan sa Palasyo.
Bigyan mo ako.
Sino ang namumuno sa tropa?
kamahalan,
ito ang City Lord ng Xuan.
Sinasabi nila na kinulam ka
upang patayin ang iyong asawa
at ipakulong ang iyong ina,
kaya pinamunuan nila ang tropa
para mawala ka sa masamang impluwensya.
Talo tayo
ang Palasyo.
Nag-ayos na ako ng mga karwahe
kasama ang 500 elite na sundalo
para ihatid ka palabas.
Zhao Yue,
gusto nila akong patayin.
Kung ibibigay mo sa akin,
mananatiling ligtas ang iyong trono.
umupo na ako
sa tronong iyon minsan.
Makakaupo na naman ako dito.
Ngunit ikaw ay
ang nag-iisa sa mundong ito.
Hindi ito magiging madali
upang bumangon muli.
Ganyan ka ba talaga ka-confident?
Walang tao sa mundong ito
maaaring mag-alis sa iyo
mula sa akin.
Kamahalan, ang Inang Reyna...
Ako ay maawain at iniligtas
ang kanyang buhay sa huling pagkakataon.
Nasira ang bond ko sa kanya.
Ang kanyang kapalaran
ay para sa iba ang magpasya.
Kung babalik si Yue
Li Changming
sa Great Sui ngayon,
baka may chance pa.
Pero Yue
hindi na pwede
makinig ka sa akin.
Dahil nagpasya siyang umalis,
hayaan mo siyang umalis.
Natalo ko ang kapatid ko
at Su Can.
Pagkatapos ng tatlong hari,
ang Palasyo ang aking pundasyon.
Kailangan kong mabuhay
para makita
kung paano ito magtatapos para sa kanya.
saan tayo pupunta?
Sa Dongliang.
Kasama ang mga rebelde mula sa 11 lungsod sa hilaga
at ang hukbo ng Dakilang Sui sa timog,
sa pamamagitan lamang ng pagdaan sa Baidi Valley
kay Dongliang
maaari ba akong lumikha ng isang pagkakataon upang mabuhay.
Last time, nung dinala mo ako
upang makatakas mula sa Huajing,
pareho ba kayo ng naramdaman?
Changming,
mula ngayon,
ikaw at ako ay magkakaroon lamang ng isa't isa
sa mundong ito.
Gusto ko ang ugali mo,
pero ngayon,
mas mabuting wag mo na akong guluhin.
Ano ito?
Masamang balita, Kamahalan.
(Siguro si Chu Yu.)
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪